# <center> **ΠΧ1. Διαχείριση συναυλιών** </center> 
<b>Πρωτεύον actor:</b> Υπάλληλος <br>
<b>Ενδιαφερόμενοι:</b> Οι υπάλληλοι καταχωρούν συναυλίες, επεξεργάζονται τα στοιχεία από τρέχουσες συναυλίες ή να διαμορφώσουν τη τιμολογιακή πολιτική της συναυλίας. <br>
<b>Προυποθέσεις:</b> Προυποθέτει να έχει γίνει "ταυτοποίηση χρήστη". <br>
<b>Βασική Ροή:</b> 

## Α)Καταχώρηση συναυλίας
1. Ο υπάλληλος επιλέγει καταχώρηση συναυλίας
2. Ο υπάλληλος συμπληρώνει όλα τα υποχρεωτικά πεδία για την συναυλία, όνομα συναλίας,τόπος διεξαγωγής, διαθέσιμα εισιτήρια, ημερομηνία διεξαγωγής, τηλέφωνο επικοινωνίας, κτλ...
3. Ο υπάλληλος διαμορφώνει την τιμολογιακή πολιτική για την συναυλία.
4. Ο υπάλληλος επιβεβαιώνει την καταχώρηση της συναυλίας.
5. Το σύστημα καταχωρεί τη συναυλία.

## Β)Ενημέρωση στοιχείων συναλίας
1. Ο υπάλληλος επιλέγει μια υπάρχουσα συναυλία που επιθυμεί να αλλάξει τα στοιχεία της.
2. Ο υπάλληλος ενημερώνει τα στοιχεία τα οποία επιθυμεί να αλλάξει. 
3. Ο υπάλληλος μπορεί να αλλάξει τη τιμολογιακή πολιτική της συναυλίας αν επιθυμεί.
4. Ο υπάλληλος επιβεβαιώνει της αλλαγές.
5. Το σύστημα καταχωρεί τις αλλαγές και ενημερώνει την συναυλία.

## Γ)Ακύρωση συναυλίας
1. Ο υπάλληλος μπορεί να επιλέξει πάνω σε μία συναυλία και να ματαιώσει την διεξαγωγή της.
2. Ο υπάλληλος επιβεβαιώνει την ματαίωση της συναυλίας.
3. Το σύστημα στέλνει ενημερωτικό μήνυμα μετά την ματαίωση της συναυλίας, σε όσους έχουν εξοφλήσει το εισιτήριο στέλνονται και οδηγίες για τη χρηματική αποζημίωση του πελάτη.

<b>Εναλλακτικές Ροές:</b>

1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους αν δεν έχουν συμπληρωθεί τα υποχρεωτικά πεδία και επιστρέφει στο βήμα που προέκυψε το σφάλμα.
2. Αν υπάρχει ήδη καταχωρημένη άλλη συναυλία στο ίδιο μέρος και ώρα ή συναυλία με το ίδιο όνομα τότε εμφανίζει μήνυμα λάθος και δεν επιτρέπει την καταχώρηση της. 
3. Σε περίπτωση κατάρευσης του λογισμικού εκκινεί από την αρχή την περίπτωση χρήσης.
